Oggigiorno usufruiamo di centinaia di servizi senza nemmeno rendercene conto, ma questi non sono infallibili
Molto spesso capita che un serivzio, sito o no, sia in manutenzione, o abbia un malfunzionamento.
Il cittadino può non saperlo ed essere colto impreparato, e magari volerlo segnalare
Dall'altra parte, anche il comune non ha un metodo centralizzato per comunicare ai cittadini dei problemi,
oppure può non essere cosciente di un proprio servizio inaccessibile.

La nostra soluzione è Trentus, un'applicazione che permette di centralizzare le informazioni relative allo stato dei servizi online,
aggiornata in tempo reale grazie ai feedback del cittadino, alle segnalazioni del comune

il vantaggio è instaurare un rapporto diretto tra il gestore del servizio e l'utente.





